# Формулировка задания

#### 1. Цель

Разработать веб-приложение с использованием фреймворка Express.

#### 2. Ваше приложение должно

- Находиться в публичном доступе;
- Работать по протоколу HTTPS;
- В заголовках всех ответов выдавать:
  Access-Control-Allow-Origin со значением «\*»;
  Access-Control-Allow-Methods со значением «GET,POST,PUT,PATCH,OPTIONS,DELETE»;
- Соблюдать политику Trailing Slashes, при которой основная часть URI всегда заканчивается символом слэша «/»;
- Использовать фреймворк Express.
- Исключить комментарии
- Исключить использование console и любых других зависимостей, не перечисленных ниже.

#### 3. Варианты размещения

- Heroku;
- Repl.it;
- Собственный сервер (вариант для продвинутых).

#### 4. Структура приложения

Структура веб-приложения должна состоять из файлов `app.js` и `index.js`, размещенных в рамках одной папки.

##### 4.1 Файл app.js

Данный файл должен ничего не импортируя, не обращаясь к файловой системе и не выводя ничего в консоль в формате ESM экспортировать функцию инициалиации Express-приложения (примеры работы с экспортом). Не забудьте о ключе `type="module"` в файле package.json

Экспортируемая функция должна принимать пять аргументов:

- express - конструктор Express-приложения (пример вызова конструктора);

- bodyParser – middleware для Express для работы с телом запроса;

- createReadStream – функция из стандартного модуля fs платформы node's

- crypto, http – стандартные модули node's

В результате своей работы экспортируемая функция должна возвращать экземпляр готового к работе Express-приложения.

##### 4.2 Файл index.js

Сначала в данном файле должны быть импортированы внешние модули необходимые для работы приложения, а именно:

- express,

- body-parser – middleware для Express для работы с телом запроса;

- createReadStream, – функция из стандартного модуля fs.

- crypto и http – стандартные модули.

Затем из файла `app.js` необходимо импортировать функцию инициализации Express-приложения, которую необходимо вызвать, передав в неё `express, bodyParser, createReadStream, crypto и http`:

```
import appSrc from './app.js';
const app = appSrc(express, bodyParser, createReadStream, crypto, http);
```

Полученному приложению необходимо дать указание о прослушивании входящих запросов с порта предоставляемого средой хостера (Heroku или Repl.it) или собственного:

```
app.listen(process.env.PORT);
```

#### 5. Требования к логике приложения (app.js)

Приложение должно содержать следующие маршруты:

- /login/

- /code/

- /sha1/:input/

- /req/ с параметром ?addr=

Маршрут отлова всех остальных вариантов запросов (используйте для этого app.all)

##### 5.1. Маршрут /login/

Данный маршрут должен возвращать Ваш логин в системе OpenEDU (например, itmo2342351)

##### 5.2. Маршрут /code/

Данный маршрут должен возвращать исходный код текущего файла (в данном случае файла `app.js`). Для этого необходимо воспользоваться функцией `createReadStream` модуля fs, предназначенной для чтения файлов.

При этом для получения пути к файлу необходимо воспользоваться значением `import.meta.url.substring(7)`, чтобы получить расположение текущего файла в рамках файловой системы. (Внимание, при использовании Windows потребуется другое число, на 1-3 больше чем 7.)

##### 5.3. Маршрут /sha1/:input/

Данный маршрут должен возвращать хэш sha1 от строки, представленной параметром URL (по имени input)

##### 5.4. Маршрут /req/

Данный маршрут должен возвращать содержимое интернет-ресурса по адресу, содержащемуся в query-параметре URL по имени `addr` (в простом текстовом формате). Для этого следует воспользоваться методом `get` модуля http. Т.е. приложение должно обратиться по адресу, который ему передан, прочитать его содержимое и тут же вернуть в качестве ответа. Данный маршрут должен обрабатываться методами GET и POST c возможностью в последнем случае получить значение `addr` из тела запроса, например

```
curl 'https://demoapp.kodaktor.ru/req/?addr=http://node-server.online/r/assets/week.txt'
5

curl 'https://demoapp.kodaktor.ru/req/' -d 'addr=http://node-server.online/r/assets/week.txt'
```

##### 5.5. Маршрут отлова остальных запросов

Данный маршрут также должен возвращать ваш логин в системе.

#### 6. Предоставление ответа

В поле ввода ответа, которое представлено ниже, необходимо ввести корневой маршрут Вашего приложения, т.е. URI аналогичный следующему: https://myweek3work.herokuapp.com/ (не забывайте про политику Trailing Slashes)
